これは、彼がSCOANに来た時の、
フレデリック牧師の状態でした。
彼は歩くことができない状態で、
ケニアからはるばるSCOANに来ました。
彼が前方にクロールする格好をしているとき、
彼の顔に痛みの表情を
見ることができます。
彼は手と膝をついています。
これはフレデリック牧師が、
自分で動くことができる唯一の方法です。
彼がSCOANに到着した時です。
部屋から部屋へ移動する簡単な事、
そんな事はかつて、とても簡単でした。
それが、退屈で非常に痛々しい作業と
なってしまいました。
それが彼にとってどれだけ難しいかが、
彼の顔の緊張の表情と汗で分かるでしょう。
他の人の助けを借りずに移動することが。
さらなる痛みや骨折りに喘ぎながら、
彼は少しづつベッドへ向かいます。
彼はぎこちなくベッドの上に、
自分自身を持ち上げます。
大きなミニストリーの牧師は、
何によってこうなったのでしょう。
ちょうど一週間前、
精力的に説教壇で説教をしていた彼は今、
手と膝をついて這っています。
彼から聞いてみましょう。
私はケニアのナイロビから来ました。
私の名前は、フレデリック牧師です。
私は牧師です。
私は人々のために祈っていました。
今、私は痛みを感じます。
私は歩くことができません。
私は祈りましたが、
何も起こりませんでした。
私たちのミニストリーの名前は、
「言葉と悔い改めミニストリー」です。
ケニアのナイロビにあります。
私がここに来た理由はこうです。
日曜日の説教の後、
私たちの教会で私は攻撃を受けました。
自分の左足首に痛みが幾つかありました。
私は偶然に来ました。
今のところ、私は歩くことができません。
人々は私を運ぶために、私を助けましたが、
私は今、彼らに手間取らせたくないのです。
私は誰かの助けなしには歩くことができません。
今、私は、赤ん坊のように這っています。
トイレからして、
私は一人で行くことができません。
私は赤ん坊のように這わなければなりません。
あなたは数分前に私を見ました。
私は一人で歩くことができませんでした。
私は自分を運ぶために、
再び人々を手間取らせたくないので、
まさに自分で這っていました。
今、私は歩くことができません。
痛みを感じます。
今、私は座っています。
私が歩くことができるように、
「神の人」に祈っていただきたいです。
この右足首が痛いです。
ここに、少し腫れているのを見ることができます。
今でも、それは私の膝にあります。
私の膝が腫れています。
私は膝を曲げることができません。
腫れているのです。
今、私は歩くことができません。
私は何もすることができません。
私は説教することができません。
私は座ったり、眠るだけです。
私は何もすることができません。
私は歩くことができません。
私は一日中、寝ています。
私は今、頭痛を感じます。
我々は、ここSCOANにあなたが連れられてきたことを
全能の神に感謝します。
私たちは、全能の神が終止符を打つために、
神の人、預言者TBジョシュアが用いられることを
信じています。
今日、あなたの人生における、
この問題に対してです。
アーメン
フレドリック・オカック牧師
言葉と悔い改め教会（ケニアのナイロビ）
あなたが見ているものは、
フレデリック牧師の教会からの映像です。
（言葉と悔い改めのミニストリー）
ケニアのナイロビ
これは、ナイロビにある
「言葉と悔い改めミニストリー」です。
あなたは、日曜礼拝の間に起こったことの
記録動画を見ています。
フレデリック・オカック牧師がリードしています。
フレデリック牧師は、自分のミニストリーを
解放のミニストリーと見なしています。
彼が会衆の中で何をしているかが分かります。
そして、どのように彼が様々な問題に、
様々な人々と触れ合っているのかが分かります。
どのように彼が、物理的な力を使って、
押したり、引いたり、各個人を掴んだり
しているかに注目してください。
彼らを解放しようとしているところです。
しかし聖書は言っています。
「力や権力によるのではなく、
私の霊によってです」と。
癒し、解放、祝福、救いは、
人によって行われるものではありません。
私たちがイエス・キリストを受け入れていることは、
人の生まれつきの能力や力によって
単に生み出されたものではありません。
人が、説教する、話す、触れる能力がある一方、
癒すのは聖霊です。
聖霊は、神の御心のままに、
救い、祝福し、解放します。
したがって、神の働き人は、
常に、チェックして聖霊の行為の下に
いなければなりません。
神がガイドするところへ、神は備えます。
神が導かれるところはどこでも、
神の解決策、備え、保護があります。
これは「言葉と悔い改めのミニストリー」の礼拝が
行われていたときのものです。
しかしある日、フレデリック牧師は
強い反対に会いました。
礼拝中に7つの悪霊を持つ女性が
進み出ました。
しかし、これは遭遇の終わりではなかったのです。
普通に見えるかもしれない出来事は、
霊的に異常な結果をもたらし得るのです。
その多くは普通見えず、隠されています。
悪魔がフレデリック牧師に
自分をそのままにするよう警告した後、
彼があくまでやり抜き通したので、
悪魔は、彼を破壊すると脅しました。
スケワの7人の息子とは違う
というわけではありませんが、
フレデリック牧師が
「お前は私を知っているか？」と尋ねた時、
悪魔は、繰り返し「いいえ」と答えました。
悪魔は、偽者を識別することができ、
本当に霊的な力を持つ者と
区別することができるのです。
これは、悪魔が実在し、
クリスチャン信仰は、娯楽として
取り扱われるべきではないことを
思い出させてくれます。
なぜなら、危険を伴うからです。
フレデリック牧師と悪霊に憑りつかれた女性との
遭遇を見てみましょう。
あなたの病気は出ていけ。
反逆の悪霊よ、私はお前に命じる、出ていけ。
すべての病気よ、私はお前に命じる、出ていけ。
私の目を見ろ。ここを見ろ、ここを見ろ。
横を見るな。
私を見ろ。
行くのか？
はい。
（悪霊の）現れです。
何が彼女に話すようにさせていますか？
誰か答えられますか？
私たちは7つだ。
お前は7つか？
そうだ、私たちは7つだ。
私はお前に言っている。
私たちは7つだ。
彼女は何て言ってるの？
お前はここに何人いるのか？
私たちは7つだ。
お前は聞いていないんだ。
お前！私を邪魔するな！
お前は私を「突き」たいか？
来い！
OK、私が来る。
止めろ！
お前は私を知っているか？
ノー、ノーノー、ノー。
目を開けろ。
あなたは私を知っているか？
嫌だ。
もし、あなたが力あるならば、
目を開けろ。
嫌だ。
彼女は目を開くことを拒否しました。
私を放っといてくれ。
... 破壊する...
私たちはお前を破壊する。
お前たちは人々を殺してきた奴だ。
お前から解放しようとした人は、
死にかかっている。
お前は私を殺したいか？
来い、私を殺してみろ。
解放のとき
私も殺してみろ。
お前は、牧師の殺し屋ではなかったのか？
お前から解放しようとした人たち、
お前は彼らを殺した。
解放のとき
（聖霊の）火がハンカチに影響を与えるために
あなたのハンカチを上げてください。
礼拝後のその夜、
彼は悪霊に襲われました。
そして、次の日の朝、
歩くことができない自分自身を発見しました。
初めてフレデリック牧師は、
彼が危険な任務にあったと理解し始めました。
すぐにフレデリック牧師は、
SCOANへ旅立つ準備をしました。
ナイジェリアのラゴスへ、
解決を求めて。
日曜日に、フレデリック牧師は、
預言者TBジョシュアからの祈りを受け取るために
祈りのラインに列席しました。
彼は助けを呼び求めます。
フレデリック牧師が
2人の男性に助けられた映像です。
日曜日の朝の祈りラインにつくために。
それは、私の兄弟ではなく私です。ああ主よ。
私は祈りを必要として立っています。
それは私なのです...
今日、彼らは神の御前に来ました。
「自由への競技場」で自由になるために。
「神の人」よ、助けてください。
私は歩きたいのです。
私は歩くことができません。
私を攻撃するために教会に来たと言った
悪魔の手先たちがいました。
彼らは教会であなたを攻撃するために来たと
言ったのですか？
はい。
彼らは私を攻撃すると言いました。
そして、彼らがあなたを攻撃したのですね？
はい。
あなたの歩き方を見せてください。
こちらは、ケニアの牧師です。
これは、私がトイレに行っていた方法です。
これは大変でした。
父よ、あなたの御名に栄光がありますように。
さあ、ここを見て。
立ち上がって。
さぁ、立ち上がって。
これは、彼を支える人がいなければ、
自分の足で起き上がれなかった人です。
今日、約3〜4人が
ケニアからはるばるここに
彼を連れてきました。
感謝します。イエス様。
OK、来てください。
こちらはケニアからの牧師です。
あなたの画面を観て、
何が起こっているかを見てください。
深刻な悪魔の攻撃からの全解放
さぁ今、神の人は言いました。
「イエス・キリストの御名によって、歩け」と。
感謝します、イエス様。
私は今、歩くことができます。
私は自由です。
私は伝道します。
感謝します、イエス様。
彼が今日、ここに運ばれて来たことを
見ることができますか？
ほんのちょっと前に、
私たちは彼の状態を見ています。
ここに来れますか？
来て、座ってください。
ビデオを観てみましょう。
今この人が、全く支えなしで
自分で歩いているのが分かります。
感謝します、イエス様。
私は自由です。
私は癒されています。
感謝します、イエス様。
神の人よ。私はここに来るために
教会のキーボードを売却しました。
人々は献金しました。
あなたは航空券を買うために、
教会のキーボードを売却したのですか？
航空券を買うためです。
彼らも財政的に口論しましたので。
ここに、フレデリック牧師のキーボードがあります。
彼は、航空券を買うためにそれを売りました。
ラゴスにあるSCOANに来るためです。
こちらは彼の教会のメンバーです。
彼らも彼の航空券購入に資金援助しました。
その結果、
彼は解放を受けるため来ることができました。
彼は霊的に日曜礼拝の後、攻撃されました。
彼らは財政的にあなたと口論しましたか？
私は人々を助けているのです。
いや、いや、いや、いや。
彼らはあなたと口論していません。
私は、あなたの油注ぎを疑問に思います。
私はあなたに、「神の油注ぎ」のことで
何かを言いたくはありません。
かしこまりました。
OK。あなたは人々を助けるためなのでと、
私に言いました。
それが、悪魔どもがあなたを攻撃した理由です。
あなたの財政と健康が攻撃されました。
あなたは誰だというのですか？
私は人々を助けていませんよ？
あなたの「神の召し」は疑わしいです。
今、私たちは座って、
神、主イエスに求めなければなりません。
彼の慈悲と彼の好意を求めて。
あなたは神の言葉のための情熱を持っています。
私は今、これがあなたの願いであると分かります。
一緒に祈ります。 OK？
かしこまりました。
あなたが今言っていることは、冒涜です。
私を許してください、先生。
神に許しを請いなさい。
これからは、あなたが人々を助けるために
とは言ってはいけません。
あなたが攻撃されました。
その後、イエス様はどこにいますか？
これはあなたの力ですか？
いいえ。
あなたが攻撃されるならば、
悪魔どもはイエス様を攻撃しているのです。
もし悪魔どもがあなたを打つならば、
彼らはイエス様を打っているのです。
もしあなたが本当に
イエス様からの者であるならばですが。
はい。
私は、あなたが「神の召し」を持っていませんとは
言いませんが、
何か間違っているところがあります。
だから、あなたが人々を助けると、
また、文句を言ってはいけません。
それが、悪魔どもがあなたを攻撃した理由です。
それは冒涜です。
ありがとうございました。
OK。
STANDARD FOR LIFE
私たちは諸事情でこのような事はしませんが、
１番目、私のための教訓として
２番目、あなたのための教訓として
スケワの七人の息子
私があなたに言ったように...
イエスの御名を使っていると、
彼らは、呪文のように同じ名前を使うよう
刺激されました。
彼らが「パウロが呼んでいた、
パウロの神の御名によって」と言っていた時、
悪魔は彼らに言いました。
『我々はイエスを知っている。
パウロの神を知っている。
だが、お前は誰なんだ？』と。
これは、ここでまさに起こったことです。
あなたは2, 3, 4, 5, 7年間、
それをしているかもしれません。
しかし、反響が来るとき、
人々がそれを見ることができるようになる、
素晴らしいものとなるでしょう。
『見てください。
あなたがイエスの御名によってしていることを。
なぜ、こうなのですか？』
その後、我々はこの牧師のために祈ります。
そして、ここで牧師に、
彼の「神の召し」について伝えます。
彼は、自分の「神の召し」を超える、
越権行為をしていはいけません。
福音を宣べ伝えなさい。
神があなたに与えてた素晴らしい歌を歌いなさい。
祈る時間のときには、
祈りをし、彼らの信仰のために
彼らをそのままにしてください。
誰かを呼んで、
一対一の祈りを実行しないでください。
あなたが「神の召し」を持っていない場合、
それは危険です。
解放の時は、祈り、
反逆の霊どもに下る、神の力を呼び求めます。
そうすると起こるのです。
悪魔どものただ中に踏み込んで行くなかれ。
それは、違う油注ぎなのです。
悪魔どものただ中に踏み込み、
人々との個人的な遭遇をすることは、
重大なことなのです。
これは、最も危険なことなのです。
あなたが悪魔どもを怒らせる
油注ぎを受けたならば、
彼らを怒らせることができます。
「神からの責任」のことについてですが、
あなたが忠実であればあるほど、
あなたの責任は大きくなります。
もし、あなたの忠実さが縮小されているならば、
あなたの責任も縮小されます。
親愛なる牧師さん。
これは、あなたが知るべきことです。
私たちは、あなたと一緒に祈ります。
みなさんもあなたと一緒に祈るでしょう。
私たちは、あなたのミニストリーのために祈ります。
あなたのミニストリーは残ります。
あなたのミニストリーには何も起こりません。
あなたに起こったことは、
あなたの熱望を強めます。
あなたのミニストリーを破壊することを
意味していません。
これは、あなたが神に近づくようになる機会です。
その結果、あなたは神の声を
より聞くことができます。
今まで、あなたは神の声を聞いてきましたが、
大きくではなかったのです。
あなたがケニアに戻ったなら、
多数派の人々にではなく、
神の権威に信頼をおいてください。
あなた方が持っている問題は、
あなた方が多数派を信頼していることです。
神に近づいてください。
山に行ってください。
祈るための場所を確保しなさい。
あなたの人生は、
祈りに満ちている必要があります。
より多くの信仰心、よく多くの献身、
より多くの祈りをもってください。
私たちが教会の中で
繁栄する必要がある最初のところとは、
私たちの霊的な生活です。
証しの時間
私の名前は、フレデリック・オカック牧師です。
私はケニアから来ました。
私は「神の人」の動画を見て以来、
彼を本当に愛しています。
そして、エマニュエルTVで彼を観始めました。
私は彼のミニストリーに刺激を受けました。
そして、私は彼がしていたことが
本当に好きだったです。
私は、歩くことができませんでした。
起こったことは、祈りの後、
私は自分の左足首に
痛みを感じたということでした。
彼らは、私を空港へ連れていくことにしました。
私がここに到着した時、
歩くことができませんでした。
私は部屋に運ばれました。
私は祈りをした後、歩くのが困難でした。
それは目のきらめきのようなものでした。
私は癒しを受けたのです。
それだけではありません。
祈りの後、私の妻はケニアから私に電話して、
私の息子の一人が
トイレに行くことができなかったことを
私に言いました。
そして、小便をすることができませんでした。
私は祈りで彼女を助けなければなりませんでした。
私は「神の人」にそれを包み隠さず言う
と言いました。
私は彼にすぐ言うでしょう。
それで、彼女は「OK」と言いました。
彼は自分の手を伸ばし、
行って、彼女を呼び戻すよう私に言いました。
すぐに、私が彼女を呼び戻したとき、
私の妻は、男の子が大丈夫だったと私に言いました。
彼は、小便をしました。
祈りの後、私は癒されました。
私は大丈夫です。
私は今、何でもすることができます。
あなたは以前行うことができなかったことを
行うことができますか？
ハレルヤ。
私たちは、素晴らしいイエスに
拍手しなければなりません！
私は真似しないように、
「神の人たち」に警告したいです。
彼らには、知らない事があるのにもかかわらず、
それについて話すからです。
そして、彼らが知っていることを、
彼らは破壊します。
これが破壊されるはずはありません。
それが、私がここに来た理由です。
私の過去が過ぎ去ったので、
私はすべてを神に感謝します。
神の時を待ってください。
なぜならば、神の時はベストの時だからです。
「神の人」を真似るのを止めてください。
もし、神があなたを召した場合、
ちょうど神があなたに求めている方法で、
それを行ってください。
神はあなたの召しを
「認証」しないでしょう。
あなたを放っておきます。
その人は、最後まで戦うことになります。
私はゴスペルシンガーでもあります。
私は、神が私のためになされたことのために、
主に歌いたいです。
私には父がいます。
それで、決して失敗することはありません。
イエス様は私の父です。
決して私を失望させることはありません。
キリストは、決して私を失望させることはありません。
私には父がいます。
決して私を失望させることはありません。
イエス様は私の父です。
キリストは、決して私を失望させることはありません。
私には父がいます。
決して私を失望させることはありません。
イエス様は私の父です。
キリストは、決して私を失望させることはありません。
私には父がいます。
決して私を失望させることはありません。
イエス様は私の父です。
キリストは、決して私を失望させることはありません。
私には父がいます。
決して私を失望させることはありません。
イエス様は私の父です。
キリストは、決して私を失望させることはありません。
私には父がいます。
決して私を失望させることはありません。
イエス様は私の父です。
キリストは、決して私を失望させることはありません。
STANDARD FOR LIFE
私たちは、福音伝道師のために祈りましょう。
祈る前に、ちょっと言います。
これは、私たち全ての人に対する教訓なのです。
誰かが「イエスの御名によって」と言うから、
「アーメン」と言ってはいけません。
あなたが信じているが故に
「アーメン」と言ってください。
隣の人に言ってください。
牧師が「イエスの御名によって」と言うので、
『アーメン』と言ってはいけません。
あなたが信じているが故に
「アーメン」と言ってください。
TBジョシュアが
「イエスの御名によって」と言うので、
「アーメン」と言わないでください。
あなたが信じているが故に
「アーメン」と言ってください。
あなたの手を伸ばして、
教会のために祈り、
この福音伝道師のために祈りましょう。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
アーメン。
福音伝道者よ
立ち上がってください。
あなたの手を伸ばしてください。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
画面を見てください。
イエスの御名によって！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV - 人生が変わり、国々が変わり、世界が変わります！